Apakah kamu tidak ingin pergi?
Kamu terlalu banyak bicara, Shalu!
Kepalaku berputar.
Anda berbicara terlalu banyak.
Kasihanilah aku.
Lihat kondisiku.
Anda terus berbicara dengan saya.
Ayo pergi.
Bodoh, jangan ke sini, ke sana.
- Oke.
Ayo pergi.
Mama!
Saya akan mengatur, Shalu.
Tidak. Ayush.  - TIDAK!
Aku berkata, aku akan...
Ayush!
Mama!
Hantu!  - Apa?
Mundur!
Apakah kamu sudah gila?
Apa aku terlihat seperti hantu bagimu?
Diam!
- Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
"Lambat laun, cintaku terus tumbuh."
"Tapi aku tidak bisa tidak mengakuinya."
"Aku telah menjadi milikmu.
Semua ini terjadi padaku,"
"tapi aku tidak menyadarinya."
Cukup!
Ayush, dengar.  - Diam!
"Kebahagiaanku terletak pada kebahagiaanmu..."
Astaga!
Ayush!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku bilang kau akan terluka.
Anda sudah terluka.
Apa yang kamu lakukan, Ayush?
Anda tidak mengurus
diri sendiri sama sekali.
Berhenti!  Jangan katakan sepatah kata pun!
Dengarkan aku.  Ayo.
"Aku telah menjadi milikmu.
Bagaimana ini bisa terjadi?"
"Aku bahkan tidak menyadarinya."
Suara itu!  Itu adalah hantu!
Terkadang hantu itu terdengar
seperti pria, terkadang seperti wanita.
Apa?
Hantu!
Aku akan berurusan dengan hantu itu!
Aku akan memberi pelajaran pada hantu itu.
- Mama.
Mudah!  Hati-hati!
Lepaskan Bani!
- TIDAK!  Jangan!
Berangkat!  - TIDAK!  Berhenti!
Berhenti!  Bibi, berhenti!  Dia adalah Ayush!
Ayush!  - Ayush!
Ya Tuhan!  Bagaimana itu bisa terjadi?
Siapa yang melakukan ini padanya, Shalu?
Itu...
Anda seharusnya menanyakan pertanyaan itu.
Lebih awal.  Di luar.
Saya memang menanyakan pertanyaan itu kepada Anda.
Anda tidak mengajukan pertanyaan itu.
Kamu berkata, 'Ayush,
kamu!  Di Sini!  Bagaimana?'
Pertanyaan apa?
Apakah itu sebuah pertanyaan?
Lihat wanita itu.  - Ayush.
Aku memang menanyakan
pertanyaan itu, tapi kepalamu terbentur.
Mungkin itu sebabnya
Anda mengalami disorientasi.
Kamu tidak ingat.  Ayo, bangun!
- Shalu!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Apakah itu
cara Anda berbicara dengan tamu yang jatuh?
Maksudku, untuk tamu
yang baru saja datang.
Jemput dia!
Bantu dia bangun!  Bangunkan dia!
- Berdiri.
Mudah!  - Mudah!
Mudah!
Apa yang terjadi padanya?
Oh.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Terima kasih tante!
Terima kasih!
- Terima kasih kembali!
Bani.
Dia punya sampah untuk otak.
Apakah Anda akan membantu saya?
Tolong telepon ke rumah saya.
Kakakku akan datang menjemputku.
Atau dia akan mengirim seseorang.  Silakan!
Terima kasih.  - TIDAK.
Tetaplah disini.  Ini juga rumahmu.
Ya, Ayush.  Lihatlah kondisi Anda.
Anda tidak dalam kondisi
untuk pergi ke mana pun.
Mustahil!
Anda akan beristirahat di dalam rumah ini.
Ayo.  - Tunggu!
Tante.
Katakan satu hal, Shalu.
Bagaimana Anda tahu
bahwa dia ada di luar?
Apa yang membuatmu
membukakan pintu untuknya?
Bibi, saya sedang tidur, lalu
saya mendengar suara keras.
Jadi, saya pikir itu berasal
dari bawah, dan saya turun.
Di sana saya menemukan
Ayush, yang tidak sadarkan diri.
Tidak sadar!
- Bagaimana dia tidak sadar?
Bagaimana Anda jatuh pingsan?
Itu!
Belajar sesuatu darinya.  Itu seharusnya
menjadi pertanyaan kedua Anda.
'Ayush, bagaimana
kamu jatuh pingsan?'
Tetapi Anda tidak bisa berhenti
bertanya apa yang saya lakukan di sini.
Anda mengajukan pertanyaan paling bodoh.
Aku akan memberitahumu, Bani.
Bajingan Balwinder itu...
Aku bertengkar dengannya.
Dia memukul kepalaku dengan
tongkat dan membuatku pingsan.
Lihat itu.
Dia membuatku pingsan.
Ayush, ikut aku.
Ya.  Pergi.  - Datang.
Pergi.  - Mudah.
Terima kasih tante!
- Tentu.  Tidak masalah.
Kenapa kamu menatapku?
Lihat ke sana.
Bodoh, lihat.
Lihat apa yang Shalu lakukan.
Apa aku harus menjadi pembantu kalau begitu?
- Pembantu!
Jika Anda ingin menjadi ratu,
maka Anda harus bekerja.
Lihatlah Shalu.  Dia melakukan
semua ini untuk merayu Ayush.
Anda harus sudah melakukan semua itu.
Apa sekarang?
- Tepat!  Apa sekarang?
Saya berharap Anda berada
di pintu dan bukan Shalu.
Tapi tidak!
Anda sedang tidur seperti log.
Terkadang aku bertanya-tanya
apakah aku benar-benar putrimu.
Anda berteriak pada saya begitu banyak.
- Aku akan selalu meneriakimu.
Saya ingin Anda menikah dengan
seorang miliarder dan bahagia.
Tapi kamu tidak punya otak.
Anda adalah boneka.
Lihatlah Shalu.
Dia akan menjadi ratu, dan kamu
akan berakhir menjadi pelayan.
Berhenti memelototiku!
Temukan cara untuk merayu
Ayush dari Shalu.  Mengerti?
Ayo, pergi!
Dasar bodoh!
Cepatlah, Shalu!
Berjalan perlahan.
Ke sofa.
Terima kasih!
Mengapa Anda tersenyum?
Lihat dia, Shalu.
Belajar sesuatu darinya.
Ketika seseorang tersenyum pada
Anda, Anda tersenyum sebagai balasannya.
Anak perempuan harus bersikap seperti itu.
Perilaku Anda harus seperti itu.
Belajar sesuatu dari Neha.
Tapi kamu membuat wajah pemarah.
Bawa aku ke sofa.
Ayo pergi, Neha.
- Terima kasih!
'Dia benar-benar bodoh!'
'Mengapa Lakshmi bernasib sial
memilikinya sebagai ipar laki-laki?'
Mudah.
Telepon Anda berdering.
Siapa yang menelepon begitu larut malam?
Bagaimana jika itu Ayush?
Apakah itu Ayush?  - Ini Shalu.
Shalu!  Pada jam ini?
Semoga semuanya baik-baik saja.
Halo!  Ya, Shalu.
Lakshmi.  - Ayush.
Atur ke mode speaker.
Dengar, Lakshmi.
Saya telah menelepon untuk memberi tahu Anda
bahwa aku ada di rumahmu.
Baiklah.  Tapi apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Dengar, Lakshmi.
Jangan beri tahu siapa pun
di rumah bahwa saya terluka.
Aku benar-benar minta maaf
karena memintamu berbohong, tapi
Saya tidak terluka parah.  Jika Anda
memberi tahu mereka bahwa saya terluka,
maka seluruh keluarga
akan stres tanpa alasan.
Saya tidak terlalu sakit hati sehingga
ada orang yang perlu meributkan saya.
Anda mengerti, bukan?  Silakan.
Ayush, semua orang akan
tahu saat kamu pulang.
Ya.  Mereka akan mencari tahu.
Tapi aku akan berada di depan mereka,
dan mereka akan melihat
bahwa lukanya tidak seburuk itu.
Jadi, mereka tidak akan khawatir.
Tetapi mereka akan sangat khawatir
jika Anda memberi tahu mereka sekarang.
Anda tahu apa yang saya maksud, bukan?
Tapi jujurlah.
Apakah Anda mengatakan yang sebenarnya?
Anda tidak terluka parah, bukan?
Lakukan satu hal.
Anda tinggal di sana dengan Shalu.
Saya datang ke sana.
Kamu tidak perlu khawatir.
Saya datang tepat.
Apakah Anda mendengarkan saya?
Laksmi, aku baik-baik saja.  Maksud saya,
Saya memar.  Tapi itu bisa dikelola.
Saya baik-baik saja.  Aku bersumpah padamu.
Apakah Anda selesai berbicara
dengan kakak ipar Anda?
Bagaimana dengan saudara laki laki mu?
- Saudara laki-laki!
Ya, saudaramu!
Anda lupa tentang saudara Anda.
Anda menelepon adik ipar Anda.
Tidak bisakah kau meneleponku?
Ya.  Jelas sekali.
Itu karena dia lebih cerdas.
Anda tinggal di sana.  Saya datang.
Aku akan membawamu ke rumah sakit.
Tetap di sana.
Tidak, Resi!  Percaya saya.
Tidak perlu datang ke sini.
Saya tidak terluka parah.  Saya baik-baik saja.
Bukankah aku terdengar baik-baik saja bagimu?
Percayalah, tidak ada yang terjadi pada saya.
Apa kamu yakin?  Apakah itu benar?
Ya.  Itu benar.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak akan pernah berbohong kepada Lakshmi.
Besar.  Tapi Anda akan berbohong kepada saya.
Ayo, Resi!
Anda dengan cepat salah menafsirkan sesuatu.
Saya hanya mengatakan bahwa saya baik-baik saja.
Aku baru saja memar.
Anda tidak perlu stres.
Jika Anda mendiskusikannya di rumah,
orang akan stres tanpa alasan.
Oke, keren.
Anda menjaga diri sendiri.
Oke.  Ya.
Ya, Resi.
Ayush, kamu tetap di sana.
Minta Shalu untuk menjagamu.
Apakah dia perlu diberitahu itu?
Dia hanya mencari kesempatan.
Dia melakukannya, Lakshmi.
Dia merawatku dengan baik.
Itu sebabnya saya tinggal di sini.
Dan jangan khawatir, Lakshmi.  Saya akan
menjadi lebih baik dalam waktu singkat.
Bisakah saya memberi tahu
Anda satu hal lagi, Lakshmi?
Saya merasa damai di sini.
Dengan baik...
Karena ini adalah rumahmu, Lakshmi.
Jadi, getaran Anda ada di sini.
Oleh karena itu, saya merasa damai.
Dan saudara perempuannya juga ada di sini.
Lihat wanita itu.
Dia tidak akan membiarkan saya berbicara.
Dia hanya memotong.
Anda telah berbicara selama ini.
Tapi akulah yang memanggilnya, Shalu.
Tapi Anda menggunakan ponsel saya untuk itu.
- Dia adalah gadis yang sangat suka bertengkar.
Dan kamu adalah otak yang terpencar-pencar...
Hai!  Tenang, kalian berdua!
Ayush, kamu istirahat.
Tapi tolong
pulanglah di pagi hari.
Ya.  Pulanglah di pagi hari.
Selain itu, ini
masalah beberapa jam.
Ya.
Resi.  Dengan baik...
Apakah Anda tidak ingin tahu
apa yang terjadi pada Balwinder?
TIDAK.
Tidak ada yang lebih penting bagi
saya daripada saudara laki-laki saya.
Itu sebabnya aku mencintaimu, Rishi.
Itulah mengapa.
Tapi Rishi, dengarkan.
Dia lolos.  Aku sangat menyesal!
Tidak apa-apa, Ayush.  Biarlah.
Kami akan menangkapnya pada akhirnya.
Dia tidak punya tempat untuk bersembunyi.
Anda hanya mengurus diri sendiri.
Kita akan bicara saat kau pulang.
Aku mencintaimu, Resi!
- Selamat tinggal!
Sampai jumpa, Lakshmi!
Selamat tinggal!
Kenapa kau membuang ponselku?
Alhamdulillah Ayush baik-baik saja.
- Ya.
Tapi Balwinder lolos lagi.
Sudahlah!
Polisi akan menangkapnya.
Resi.  - Ya.
Ayush telah memanggil kita.
Mari beri tahu semua orang bahwa
Ayush baik-baik saja dan dia menelepon.
Mari kita beri tahu ibu, ayah dan bibi.
Ayo pergi.
Tunggu!  Kami tidak akan pergi kemana-mana.
Kami akan tinggal di kamar.
Saya akan melakukan satu hal.  Aku akan menelepon ayah
dan beri tahu dia.
- Tapi kenapa...
Mereka akan membombardir saya
dengan pertanyaan jika saya pergi ke sana.
Saya tidak bisa menjawab pertanyaan mereka,
dan Anda tahu bahwa saya tidak bisa berbohong.
Aku akan menelepon ayah.
Resi!
Resi.  - Halo!
Mengapa Anda menelepon?  Apakah Anda sedang di rumah?
Atau apakah Anda pergi mencari Ayush?
Tidak, ayah.  Tidak perlu untuk itu.
Ayush telah menelepon dan dia aman.
Dia akan segera pulang.
Oh!  Itu adalah kabar baik!
Baiklah.  Anda tidur dan istirahat.
Saya akan memberi tahu ibu dan Karishma.
Oke, ayah.  Dingin.  - Oke.
Mendengarkan.
Apa pembaruan pada Balwinder?
Ayah, dia lolos sekali lagi.
Tapi sudahlah.  Saya pikir dia ditakdirkan
untuk ditangkap oleh Durga Devi.
Bahkan lebih baik.
Saya akan segera memberi
tahu Durga Devi Singh.
Oke, ayah.
Selamat tinggal!
Ayush baik-baik saja.
Apakah Anda berbicara dengannya?
- Tidak. Itu Rishi.
Ayush telah memanggil Rishi.
Terima kasih Tuhan!  Saya sangat khawatir.
Ya.
Aku akan memberitahu ibu.
Beri tahu Karishma juga.  - Ya.
Tapi Ayush meninggalkan ponselnya di rumah.
Dia telepon dari siapa?
Dan...
Dimana dia?
Wah, Shalu!  Anda telah merapikan tempat
tidur dengan sangat baik!  Bagus sekali!
Saya bercanda.  Berangkat.
Bisakah saya mendapatkan air?
Ya.  Tentu saja!  - Silakan!
Aduh!
- Shalu, apakah kamu buta?
Tidak bisakah kamu melihat ke mana kamu pergi?
Apakah kamu tidak punya mata?
Tidak bisakah kamu melihat?
Shalu, jangan membantah!
Lakukan satu hal.  Tetap disamping.
Neha akan membawakan air untuk Ayush.
Lanjutkan!
Ayush.
Tante.  - Ya.
Dapatkah saya menanyakan sesuatu 'jika Anda memiliki pikiran'?
- Apa?
'Kalau saudara tdk berkeberatan'.
- Oh!
Tak ada artinya!
Jangan mengganggu saat saya berbicara.
Diam!  - Diam!
Jadi, saya bertanya-tanya apa yang terjadi.
Mengapa Anda bertarung dengan Balwinder?
Apakah Balwinder melakukan ini padamu?
Dia tidak mampu melakukan itu.
Maksud saya mengatakan...
Ini cerita yang panjang.
Bagaimana saya menjelaskan?
Pokoknya, lupakan saja.
Hanya tahu satu hal,
semua ini terjadi
karena Balwinder.
Bajingan itu!
Tenang!
'Ya Tuhan!  Balwinder
semakin berani dan berani.'
"Aku senang dia
keluar dari rambutku."
'Oh!  Kenapa aku
memikirkan bajingan itu?'
'Saat ini, aku perlu
memanfaatkan kehadiran Ayush.'
"Kuharap Neha dan Ayush bisa dekat."
"Aku telah mendengar bahwa
namamu terukir di hatiku."
"Aku memimpikanmu setiap hari."
"Bagaimana aku harus mengungkapkan
betapa aku mencintaimu?"
"Aku memberikan hatiku padamu."
"Dengan setiap ketukan, kamu akan
mendengar betapa aku merindukanmu."
'Oh!  Saya benar-benar bodoh!'
'Saya mengirim Neha untuk mengambil air.'
'Dia seharusnya ada
di sini di tempat Shalu.'
'Dan Shalu juga tidak
kehilangan kesempatan.'
'Neha, ayo cepat!
Kamu ada di mana?'
Ayush.  - Ya.
Air.
Air.  Terima kasih!
Oh tidak!  - Neha!
Oh!  Ini dia kesempatan kita.
Dia tidak pernah melakukan sesuatu dengan benar.
Aku sangat menyesal.
Saya pikir Anda memegang gelas.
Tidak apa-apa, Neha.
Semuanya bagus.
- Tidak, tidak apa-apa.
Dia ingin minum air.
Tidak memercikkannya pada dirinya sendiri.
Saya akan mendapatkannya.
Hai!  Hentikan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sudah berapa lama
Anda tinggal di sini?
Tapi kamu masih belum berbudaya.
Apakah kita tidak memiliki serbet di rumah kita
bahwa Anda menyeka
dia dengan stola Anda?
Ya.  Itu benar.
Bukankah bibimu memberimu serbet?
- TIDAK.
TIDAK!  Dia bilang tidak'.
Tidak, aku akan membawanya sendiri.
Jangan sentuh itu.
Itu ada di tangan Anda juga.
Ini air.
Air!  - Oh!  Bani.
Air.
Ini adalah suhu kamar.
Mudah!  Aku akan membantumu meminumnya.
Tunggu!
"Kecantikan dan kemudaan
tidak bertahan selamanya."
"Perjalanan hidup penuh
dengan pasang surut."
"Aroma kami akan bertahan dalam
angin sepoi-sepoi tanpa batas."
"Bagus kalau aku
menjatuhkan gelasnya."
'Kalau tidak, dia akan
menjadikanku pembantunya.'
Ayo minggir.
Tidak bisakah kamu melihat
apa yang terjadi di sana?
Ya, Bu.  Lihat bagaimana Ayush
memperlakukan Shalu seperti pembantu!
Dia membuatnya melakukan segalanya.
Ya Tuhan!  Apakah kamu
benar-benar sebodoh itu?
Dengan melakukan semua itu,
Shalu berusaha mendekati Ayush.
Apakah kamu mengerti?
Idiot lu!
Apakah kamu tidak mengerti?
Tidak bisakah kamu melihat
bagaimana Shalu merayu Ayush
dan mencoba mendekatinya?
Anda seharusnya melakukan itu.
Kau seharusnya membuatnya
jatuh cinta padamu.
Selain itu, kakak perempuannya
sudah berada di Rumah Oberoi.
Sekarang, dia juga akan pergi ke sana.
Tandai kata-kata saya.
Tenang, ibu!  Lakshmi bercerai.
Dan kemudian, Rishi akan
menjadi lajang dan milikku.
Jangan terlalu sombong.
Anda tidak ingin makan
manis yang tepat di depan Anda.
Dan Anda berfantasi tentang
suguhan yang tak terjangkau.
Lupakan saja.
Anda tidak akan mendapatkan Rishi.
Ayush ada di sini.  Pesona dia.
Selain itu, Malishka
sudah mengincar Rishi.
Keluarga Oberoi telah
memilih Malishka untuk Rishi.
Lupakan saja Rishi.
Jangan berpikir bahwa Anda akan mendapatkan
Rishi setelah dia menceraikan Lakshmi.
Ayush lebih baik untukmu.
Pergi!  Pergi dan bujuk dia.
Dekatkan dia denganmu.
Ayo!
Aku akan membawa kotak P3K.
Ya, ide yang bagus!
"Saya telah mendengar bahwa nama Anda
ditulis dengan nama saya dalam takdir Anda."
"Mengapa khawatir jika itu masalahnya?
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi."
"Aku ingin hidup bersamamu
sebelum memeluk kematian."
Ayush!
Ya, bibi.
Bagaimana perasaanmu di sini?
Maksud saya, Anda mendapatkan
perawatan di rumah kami.
Anggap Neha sebagai milikmu.
Maksudku... Anggaplah rumah Neha sebagai milikmu sendiri.
- Oke.
Dan apapun yang terjadi
pada pertunangan Ahana,
itu semua air di bawah jembatan.
Yang lalu biarlah berlalu.
Terkadang, 'miss-standing'
terjadi di antara orang-orang.
Ini adalah 'kesalahpahaman.'
Ya.  Itulah yang saya maksud.
Masalah sepele seperti itu seharusnya
tidak memengaruhi hubungan seumur hidup.
Saya berbicara dengan Lakshmi
ketika dia meninggalkan rumahmu
dan datang untuk tinggal di sini.
Saya benar-benar berbicara panjang lebar dengannya.
Anda adalah manusia
yang luar biasa, bibi.
Anda adalah manusia yang luar biasa.
Fantastis!  Anda adalah wanita super.
- Terima kasih kembali!
'Mengapa bibi begitu baik pada Ayush?'
Lihat wanita itu.  Putrinya
hampir kehilangan segalanya,
dan dia tidur seperti batang kayu.
Mama!  Bu, bangun!
Bangun!  Kenapa kamu tidur?
Apakah Anda tahu apa yang akan terjadi?
Apa yang terjadi, Malishka?
Balwinder lolos.
Sekarang, semuanya baik-baik saja.
Malishka, biarkan aku tidur.
Aku tahu dia melarikan diri.
Tapi dia akan tertangkap.
Karena Devi telah tiba
untuk menangkap Balwinder
dan menghancurkan hidupku.
Devi?  - Ya.
Durga Devi.
Dia adalah inspektur
yang terkenal dan cakap.
Dia telah mengambil kasus Balwinder.
Bu, dia memiliki catatan untuk
menemukan setiap kriminal.
Benar-benar?
Malishka, apakah aku sedang bermimpi?
Anda tidak sedang bermimpi.
Anda terjaga.
Mengapa Anda tidak mengerti
apa yang saya katakan?
Bu, jika Balwinder tertangkap...
Sekarang, Balwinder
tidak perlu lari dari polisi,
tapi aku harus lari dari segalanya.
Dari Oberois dan Rishi.
Karena jika mereka tahu bahwa
aku dalang di balik semua ini,
maka saya akan dilakukan untuk.
Semuanya akan berakhir, ibu.
Durga Devi Singh
pasti akan menangkap Balwinder.
Saya memberitahu Anda.
Bu, aku gagal.
Laksmi menang.
Dia menang.
Aku tahu itu.